Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 30]
Kekuatan spiritual dari Negara Spiritual Zhushui?
Apakah Kaisar Zhushui yang memberikannya kepadamu?
Tak heran kekuatanmu melonjak saat minum teh.
Kau akan membawaku pada siapa?
Kaisar Zhushui?
Jadi selama ini kamu berpura-pura!
Jamur lingzhi hitam dapat menyegarkan kucing Anda.
Saya yakin Ming Xin sudah mengetahuinya.
Apakah Anda bermaksud ikut bermain?
Apakah ada hal lain?
dalam pikiranku bahwa kamu tidak bisa membaca?
Benar, Dewi Prajurit.
Segala sesuatunya ada dalam perhitungan Anda.
Ming Xin akan menunjukkan dirinya.
Aku ingin menyelesaikan masalah dengannya
dan mungkin juga memanfaatkan kesempatan itu
untuk mendapatkan bagian terakhir dari Cermin Rekaman.
Beranikah Anda kembali ke Gunung Yaoguang?
Bagaimana jika Ayah menghukummu?
Menghukumku?
Mengapa saya harus takut akan hal itu?
Ketika saya mengungkapkan kebenaran kepada semua orang,
Siapa yang harus takut? Kamu atau aku?
Sekarang setelah kamu jatuh ke dalam perangkap
mari kita selesaikan masalah kita sekali dan untuk selamanya.
Buka matamu dan lihatlah
apa yang saya miliki di sini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mu Qibai memiliki setengah dari Cermin Rekaman.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan yang itu di tanganku?
yang hilang?
Mustahil.
Anda memiliki Kesedihan Surgawi.
Bagaimana Anda bisa...
Cermin Perekam
akan membuktikan bahwa kau telah meracuniku dengan Kesedihan Surgawi
dan berkolusi dengan Kaisar Zhushui.
Menurutmu bagaimana Istana Yaoguang akan menghukummu?
Hukumanmu akan lebih penting
daripada identitas saya.
aku benci
bahwa aku tidak membunuhmu saat itu di Jixing Abyss ketika aku punya
Cincin Bulan Darah yang dapat mengkatalisasi para makhluk bawahan!
Tahukah Anda apa yang Anda lakukan?
Kau meracuniku agar kau bisa menjadi putra mahkota.
Itu agenda pribadi.
Tapi membiarkan makhluk bawah tanah keluar
hanya akan membawa penderitaan ke Enam Alam!
Kau orang paling bodoh yang pernah ada!
Jadi bagaimana?
Ming Xian.
Apakah kamu orangnya?
siapa yang menyegel pasukan binatang buas
bersama Ji Bozai?
Ji Bozai dan kamu jatuh cinta?
Sungguh tidak masuk akal.
Anda menghancurkan rencana Kaisar Zhushui.
menurut mu
dia akan membiarkanmu pergi?
Tangan kanan Anda adalah tangan dominan Anda.
Karena itu,
kau meracuni aku dengan tangan kananmu.
Ming Xian, apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!
Ming Xin.
Kau meracuniku.
Karena itu, urat nadi spiritualku rusak dan aku kehilangan
dalam turnamen tersebut.
Untuk memenuhi keinginan egoismu,
kamu mengabaikan tugasmu di Gunung Yaoguang
dan berkolusi dengan Negara Spiritual Zhushui.
Kau memanggil bulan darah
dan mencoba menghancurkan Jixing Abyss dengan netherbeast.
Hari ini,
Aku akan mengambil semua ketangkasanmu.
Sebuah mata
untuk mata.
Mustahil.
Mu Qibai memberitahuku
bahwa hanya Mimpi Millet Emas yang dapat menyembuhkan Kesedihan Surgawi.
Sekarang kamu bisa menggunakan pembuluh darah spiritualmu sesuka hati,
yang berarti Anda sembuh.
Apakah Ji Bozai benar-benar memiliki Mimpi Millet Emas?
dan memberikannya kepadamu?
[Minyak Akar Pohon]
Tuanku.
Mengingat sekitar dua ratus
roh pengembara yang diberikan oleh Gunung Yaoguang baru-baru ini,
kamu akan segera menguasainya
teknik rahasia Zhushui,
seni pembunuhan ilusi.
Fuyue,
Aku pernah memberitahumu berkali-kali
bahwa aku tidak akan pernah menjadi seperti ayahku atau saudara-saudaraku.
Anda kemudian bertanya
jika itu adalah sebuah janji padamu
atau pada diriku sendiri.
Namun sekarang saya telah melihat kebenarannya.
Darah Zhushui mengalir dalam diri kami.
Apakah kita semua berbeda?
Kita semua menyembah dewa-dewa Negara Spiritual Zhushui.
Mungkin kita semua dikutuk sejak awal.
Hanya dengan mengorbankan jiwa kita
dapatkah kita mencapai ketinggian sejati.
Jika itu harganya
untuk bangkit di atas segalanya,
Jadilah demikian.
Tuanku.
Apapun yang telah kamu jadikan,
kamu tetaplah kamu.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Aku tidak bisa mengalahkannya
dan dia bahkan mematahkan salah satu lenganku.
Tulangku tidak akan pernah sembuh lagi.
Cermin Perekam...
Tunggu.
Aku harus bicara dengan Ayah sebelum dia melakukannya.
Acara minum teh belum berakhir.
Mengapa kamu kembali begitu cepat?
Ayah, aku bergegas kembali
karena ada sesuatu yang mempengaruhi nama Gunung Yaoguang
yang harus Anda ketahui.
Apa pun
dapat mencoreng reputasi kita?
Beri tahu saya.
Kalian semua diberhentikan.
Ya, Yang Mulia.
Apa yang terjadi pada lenganmu?
Saya bertemu Ming Xian saat acara minum teh.
Dia mematahkan lenganku.
Ming Xian?
Dia masih hidup?
Dia tidak hanya hidup,
tapi dia juga mengkhianati Gunung Yaoguang,
dan berpihak pada Jixing Abyss.
Apa kamu yakin?
Sangat.
Saya mengatakan kebenaran.
Lebih-lebih lagi,
Saya menemukan sesuatu yang bahkan lebih menakutkan.
Ming Xian
adalah seorang gadis.
Apa maksudmu?
Awalnya aku hampir tidak percaya
karena itu sungguh konyol.
Tapi aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Para prajurit bersama saya pun dapat membuktikannya.
Ming Xian adalah seorang gadis.
Dia mendapat nama baru, Ming Yi,
dan menikahi Boaz.
Permaisuri yang terhormat itu pasti telah mengatakan kebohongan ini
untuk mengamankan posisinya.
Dia memberi tahu semua orang bahwa dia telah melahirkan seorang putra.
Kemudian dia menyuruh putrinya menyamar sebagai seorang pria
dan menipu Gunung Yaoguang selama 21 tahun.
Mustahil.
Dia adalah anakku.
Dia bukan seorang gadis.
aku tidak tahu
trik jahat apa yang digunakan sang Ratu.
Tapi Ming Xian bekerja dengan kerajaan saingan
dan kalah dengan sengaja selama Turnamen Qingyun.
Kami kemudian menjadi salah satu alam yang lebih rendah.
Ini adalah kebenaran.
Jadi begitu.
Saya akan menyelidikinya secara menyeluruh.
Jika Jing Shu benar-benar melakukan kekejaman seperti itu,
Saya akan mencabut gelarnya sebagai Permaisuri.
Aku masih punya satu permintaan lagi.
Ayah, setelah acara minum teh,
mohon adakan Upacara Penganugerahan Putra Mahkota
dan mengangkatku sebagai putra mahkota.
Yang Mulia berkata ya?
Upacara penganugerahan akan diadakan setelah tiga hari.
Kemudian,
Aku akan menjadi putra mahkota resmi Gunung Yaoguang.
Besar.
Besar!
Meminta.
Kenapa kamu terlihat begitu khawatir?
Ibu.
Ada satu masalah lagi.
Saya mendapatkan Kesedihan Surgawi dari Mu Qibai.
Dia merekam segalanya dengan Cermin Perekaman.
Dan cermin
ada dalam kepemilikan Ming Xian.
Apa?
Kemudian...
Kalau begitu, kau harus mengambil cermin itu kembali darinya.
Namun Ming Xian entah bagaimana mendapatkan kembali pembuluh darah spiritualnya.
Dia terlalu kuat untukku.
Tapi Kaisar Zhushui
mencurigai Ming Xian sebagai keturunan klan Bo.
Dia memintaku untuk menangkapnya hidup-hidup dan membawanya ke Negara Spiritual Zhushui.
Dengan asumsi dia benar,
lalu Ming Yi
tidak membawa garis keturunan Istana Yaoguang.
[Klasik Medis Bo]
Urat-urat spiritual dihancurkan oleh Kesedihan Surgawi
hanya dapat dipulihkan dengan menanamkan Mimpi Millet Emas pada korban.
Tidak ada alternatif lain.
Kesedihan Surgawi dalam diriku tiba-tiba hilang.
Satu-satunya penjelasan yang mungkin
adalah kau yang memberikannya padaku.
Tetapi saya sama sekali tidak tahu.
Tampaknya Anda menangani Ming Xin dengan cepat.
Tidak terluka.
Untuk menghidupkan kembali binatang peliharaanmu,
Anda perlu beresonansi dengannya menggunakan pembuluh darah spiritual Anda.
Itu akan menyakitkan.
Biarkan aku tinggal di sini bersamamu.
Jamur lingzhi hitam sedang bekerja.
Jika aku merawatnya selama beberapa waktu,
Dua Puluh Tujuh akan kembali.
Akhirnya saya berhasil melakukannya.
Apa?
Tidakkah kamu akan bertanya?
apa yang kulakukan pada Ming Xin?
Lagipula, dia akan menjadi
putra mahkota Gunung Yaoguang.
Jika aku menyakitinya,
Jixing Abyss mungkin dalam masalah.
Dalam masalah?
Seperti tidak ada satupun dari kita
dapat menangani konsekuensinya?
Jika kau membunuhnya, aku akan membawakanmu pedang itu.
Jika kau mengampuni dia, aku akan menutupi jejakmu.
Aku membawa Dewi Prajurit bersamaku.
Apa lagi yang perlu dikhawatirkan?
Aku mendapatkan Cermin Perekam,
tapi aku mengampuni Ming Xin.
Dia akan mengungkapkan identitasku kepada ayahku.
Dan kamu
sudah punya rencana?
Ya.
Tetapi
ada satu hal penting
Saya perlu memastikannya dengan Anda.
Kapan kau memberiku Mimpi Millet Emas?
♪Mungkin aku hanya kunang-kunang milikmu♪
♪Itulah mengapa aku begitu rapuh...♪
Apakah kamu tidak melihatku?
menghancurkan Mimpi Millet Emas?
Bagaimana mungkin aku memberikannya padamu?
Saya membuka segel pada Bo's Medical Classics.
Mimpi Millet Emas
adalah satu-satunya obat untuk Kesedihan Surgawi.
Kau memberikannya padaku.
Seperti yang sudah kukatakan,
Aku tidak melakukannya.
Di Gunung Zhangwei, kau bertanya apakah aku Ming Xian.
Kamu bilang kamu hanya akan menanyakan pertanyaan itu untuk terakhir kalinya.
Jadi hari ini,
Saya bertanya sekali lagi, untuk terakhir kalinya.
Jika kamu tidak menjawab pertanyaanku,
Saya tidak akan menanyakannya lagi.
♪Cahaya redupku♪
♪Akan bersinar karena kecemerlanganmu♪
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung♪
♪Aku akan mencabik-cabik diriku sendiri untuk mengisi luka di dalam dirimu♪
♪Bahkan jika hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Singkatnya hanya demi bertemu denganmu...♪
Apakah Anda menikmati panekuk daun bawang?
Anda membawa panekuk daun bawang ke Gunung Zhangwei?
Anehkah?
Aku datang ke sini untukmu.
Terima kasih.
Aku baru menyadarinya sekarang
bahwa kamu lebih penting bagiku
daripada yang saya bayangkan.
Jangan menumpahkan apa pun.
Ayo, makanlah.
♪Kunang-kunang memenuhi langit malam...♪
Melihat?
Aku benci melihatmu
lihatlah aku seperti itu.
Aku memberimu Mimpi Millet Emas
hanya untuk satu tujuan,
sehingga kamu bisa hidup.
Aku tidak ingin kamu merasa berhutang budi padaku.
atau bahwa Anda perlu melakukan sesuatu untuk membalas budi saya.
♪Bahkan di dunia yang gelisah ini♪
♪Cahaya redupku♪
♪Akan bersinar karena kecemerlanganmu♪
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung...♪
Anda seharusnya mengenal saya lebih baik.
Aku wanita yang sombong.
Saya tidak akan pernah jatuh cinta pada seseorang karena terlilit hutang.
Ya. Kamu dan harga dirimu.
Kamu tak terkalahkan.
♪Dalam kehidupan yang cepat berlalu ini♪
♪Aku akan tetap menjadi cahayamu♪
Ji Bozai.
Ming Xian.
Kalian berdua masuk tanpa izin ke Istana Yaoguang
untuk menculikku.
Apa?
Apakah kamu mengkhianati Gunung Yaoguang
dan berpihak pada Jixing Abyss sekarang?
Mencari sesuatu?
Oh, benda ini dari Kaisar
dari Zhushui?
Apa yang kamu inginkan?
Mudah.
Itu tidak akan lama.
Aku akhirnya bisa
Gunakan Teknik Perebutan Jiwa ini padamu.
Apakah kamu siap?
Berbicara.
Kaisar Zhushui memberimu kekuasaan
dan bahkan kompas.
Apa yang dia suruh kamu lakukan?
Ming Xian.
Apakah menurutmu kamu bisa menjadi putra mahkota?
hanya karena Anda memiliki Cermin Perekaman?
Teruslah bermimpi!
Kau takkan bisa mencuri perhatianku lagi!
Ming Xian.
Hanya aku yang bisa menjadi putra mahkota.
Jadi ketakutan terbesarnya
Apakah kamu?
Itulah saudaraku yang pecundang untukmu.
Jangan pedulikan dia.
Tersenyum? Kamu tidak punya hak untuk merasa puas diri.
Apa yang Kaisar perintahkan untuk saya lakukan?
Dengarkan baik-baik.
Dia menyuruhku menangkapmu hidup-hidup dan membawamu ke Negara Spiritual Zhushui.
Anda orang luar.
Kamu tidak membawanya
garis keturunan Istana Yaoguang.
Anda
adalah keturunan klan Bo!
Apa katamu?
Para tetua di Istana Yaoguang mengklaim
bahwa dua tabib keliling pernah berdiam di Gunung Yaoguang.
Salah satu dari mereka
jatuh cinta dan memiliki anak dengan salah satu prajurit setempat.
Bisakah kamu menebaknya?
Jika itu kamu?
Kaisar Zhushui juga mengatakan
bahwa karena Anda bisa memasuki Penghalang Zhulong,
Itu berarti Anda adalah keturunan klan Bo.
Ayah. Ibu.
Lihat.
Putra mahkota Gunung Yaoguang hanya bisa aku!
Biarkan aku mencari tahu kebenarannya di Istana Yaoguang.
Ming Yi.
Ayah telah mengetahuinya.
Dia telah membangun penghalang
sehingga saya tidak bisa kembali.
Penghalang itu kini telah hancur.
Penjaga akan segera tiba.
Jangan khawatir. Aku akan berjaga.
Tidak seorang pun akan mengganggu Anda.
Ming Yi.
Saya bisa mengatasinya.
Anda...
Bagaimana Anda kembali?
Bagaimana mereka bisa melakukan ini kepadamu?
Mereka tahu kau peri.
Jadi mereka sepakat mengangkat Ming Xin sebagai putra mahkota.
Kamu seharusnya tidak kembali.
Aku akan membawamu pergi dari tempat ini.
Ayahmu menganggapmu pengkhianat.
Bahkan kamu tidak yakin bisa keluar dari tempat ini
hidup.
Dan kau ingin aku ikut denganmu?
Apakah kamu pikir kamu bisa lolos?
Guru memberitahuku
bahwa Anda aman di Istana Yaoguang.
Lihatlah dirimu sekarang.
Aku akan membawamu ke tempat yang aman bahkan jika itu berarti
semua orang akan menganggapku sebagai musuh.
Pergi saja.
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Yang Mulia, Anda tidak akan ikut dengan saya.
karena kamu tidak berpikir aku bisa membawamu ke tempat yang aman
atau karena
Aku bukan putrimu?
Apa katamu?
Ming Xin diberi tugas untuk membawaku kembali hidup-hidup
oleh Kaisar Zhushui
karena Kaisar mengetahuinya
bahwa saya tidak membawa garis keturunan Istana Yaoguang.
Dia bilang aku keturunan klan Bo.
Pantas saja kau tak pernah memanggilku Ibu
setelah kamu menerobos masuk ke tempat ini.
Tuan Dia.
Ming Yi menulis kepadaku,
memberitahuku bahwa kau yang memberikan Golden Millet Dream padanya.
Aku belum pernah mengucapkan terima kasih kepada siapa pun sepanjang hidupku.
Namun saya akan membuat pengecualian hari ini.
Berdiri tegak.
Tuan Dia.
Jangan kembalikan busurnya.
Tenang saja.
Aku akan membalas budi itu.
Saya akan menemukan inti pohon Diwu sesegera mungkin
dan wujudkan Mimpi Millet Emas untuk Anda.
Terima kasih, Guru She.
Tidak perlu.
Ming Yi juga menyebutkan
bahwa Ming Xin menuduhnya sebagai keturunan
dari klan Bo.
Apakah itu terjadi?
Apa lagi yang dikatakan Ming Xin?
Beritahu kami.
Jadi kemana perginya para tabib Bo yang berkeliaran itu?
Saya diberitahu bahwa salah satu dari mereka meninggal karena komplikasi persalinan.
Dan yang satu lagi terakhir terlihat
meninggalkan Istana Yaoguang
dengan bayi yang baru lahir.
Kamu kembali
untuk menemukan kebenaran.
Jika aku mengatakan yang sebenarnya padamu,
bisakah kamu berhenti menggangguku?
Pernahkah Anda bertanya-tanya
kenapa aku memperlakukanmu seperti itu
sejak kamu masih kecil?
Kamu pintar.
Anda memenangkan setiap Turnamen Qingyun.
Kamu bahkan tidak berani
membuat kesalahan atau kalah
dalam pelatihan Anda.
Tapi aku tak pernah peduli
apa yang kamu inginkan,
atau jika kamu terluka
atau lapar.
Tidak ada ibu yang akan pernah
memperlakukan anaknya seperti ini.
Mengingat kecerdasan Anda,
Saya pikir Anda sudah dapat menebaknya.
Jadi...
Jadi siapakah aku?
Ayahmu, Kaisar Yaoguang,
dan aku tidak saling mencintai.
Suatu hari dia mengambil Nyonya Meng sebagai pendampingnya
dan menghujaninya dengan kasih sayang.
Semua orang di Istana Yaoguang berkata
bahwa ketika Nyonya Meng melahirkan
untuk seorang putra dengan urat spiritual,
dia akan menggantikanku
sebagai Permaisuri Yaoguang.
Karena itu,
Aku harus melahirkan seorang anak laki-laki
dengan urat spiritual sebelum dia melakukannya.
[20 Tahun Lalu]
Disana, disitu.
Anak baik.
Sayang. Sayangku.
Cepat.
Bawakan aku bayiku.
Bayiku.
Mustahil. Ini tidak mungkin benar.
Anakku pasti memiliki urat spiritual.
- Siapa sangka - Mustahil!
Ini tidak mungkin!
Putra yang sangat susah payah aku dapatkan
lahir tanpa urat spiritual?
Tanpa urat spiritual?
Ya. Ironis sekali.
Tuhan mengasihaniku dan memberiku seorang putra.
Tapi di mata semua orang,
dia hanya orang tak berguna yang tak punya urat spiritual.
Dia tidak akan pernah bisa menjadi putra mahkota.
Dia bahkan tidak akan mampu bertahan hidup.
Jadi
siapakah aku?
Korban yang tidak beruntung namun malang
dari tragedi ini.
Secara kebetulan,
bayi lainnya lahir
pada saat yang sama di Istana Yaoguang.
Itu adalah seorang bayi perempuan
namun dia terlahir dengan urat spiritual yang kuat.
Jadi, saya membuat keputusan.
Untuk menyelamatkan anakku,
Aku membawa kalian yang lahir di hari yang sama pergi
untuk menggantikan anakku.
Yang Mulia, saya mohon.
Yucen sudah meninggal.
Ini adalah anak satu-satunya.
Bo Yulan, kamu tahu betul
mengapa saudaramu meninggal karena komplikasi saat melahirkan.
Dia diburu oleh Negara Spiritual Zhushui
dan terluka parah.
Dia terlalu lemah untuk mengandung bayi,
namun dia mempertaruhkan segalanya untuk melahirkan bayinya
demi cinta.
Dan kekasihnya
tidak bisa berbuat apa-apa untuk melindungi bayinya.
Dia adalah seorang pejuang
tapi dia berhubungan dengan peri asing.
Dia sekarang dipenjara.
Aku merasa kasihan pada Yucen,
Jadi aku menyelundupkannya ke istana untuk mengantarkannya.
Sekarang setelah Yucen pergi,
apakah kamu pikir kamu bisa melindungi bayi itu?
Bayi ini lahir dengan tak tertandingi
urat dan potensi spiritual.
Dia ditakdirkan untuk bangkit melampaui segalanya.
Aku tahu
klanmu punya sesuatu yang disebut Tabir Ilusi
yang dapat menyembunyikan jenis kelaminnya.
Kamu dan adikmu
menggunakan teknik itu untuk menghindari perburuan
di Negara Spiritual Zhushui.
Beritahu aku bagaimana cara menggunakan tekniknya
dan aku akan melepaskan kekasih saudaramu.
Bayi ini
akan menjadi putra mahkota yang dihormati di Gunung Yaoguang.
Aku akan menjadikannya penguasa Enam Alam.
Jadi,
Aku sungguh...
Ya, putri Bo Yucen,
keturunan dari klan Bo.
Lalu, ayahku adalah...?
Tuan Dia.
saya dengar
bahwa nenek moyang klan Bo akan meninggalkan potret.
Selama seseorang menghormati potret tersebut,
kesadaran ilahi mereka
akan tetap berada di rumah leluhur klan Bo.
Hari itu, di Gunung Zhangwei,
Ming Yi
melihat peri lain dari klan Bo,
Bo Yucen.
Dia melihat Yucen?
Dia benar-benar melihat Yucen?
Jadi, Anda tahu Bo Yucen.
Peri Bo Yucen
mengatakan sesuatu yang aneh kepada Ming Yi.
Apa yang dia katakan?
Klan Bo masih memiliki satu keturunan di dunia ini.
Dan itulah anak saya.
Tapi aku berharap
tidak akan ada yang tahu
tentang identitasnya
atau keberadaannya.
Oh, sayangku.
Tidak pernah aku pernah membayangkan
bahwa aku dapat melihatmu lagi.
Ming Yi
tidak tahu apa maksudnya.
Tetapi...
Tuan She, Anda pasti tahu.
Saya pikir
bahwa jika Ming Yi bisa bertemu dengannya,
itu berarti masih ada yang memberi penghormatan pada potretnya.
Apakah itu Anda, Tuan She?
Tuan Dia,
aku akui
bahwa aku pernah meminta binatang kesayanganku untuk menggali masa lalumu.
Ming Xian menjadi prajurit Gunung Yaoguang pada usia 13 tahun.
Dan kamu
tiba-tiba melakukan semua yang kamu bisa
menjadi yang terhormat di jajaran prajurit Gunung Yaoguang.
Itu karena
Anda ingin menjadi guru bagi putra mahkota, Ming Xian.
Bagus sekali!
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Tidak perlu membungkuk padaku, Yang Mulia.
Sekarang, saya adalah salah satu pejuang.
Sebaliknya, akulah yang seharusnya membungkuk kepadamu.
Yang Mulia,
Bentuk tubuhmu bagus sekali sekarang.
Mungkin Anda tidak seharusnya memanggil saya Yang Mulia.
Biarkan aku menjadi tuanmu.
Aku akan menerimamu sebagai muridku.
Anda?
Mengapa saya harus menjadi muridmu?
Apa yang bisa Anda ajarkan kepada saya?
Sombong, bukan?
Kalau begitu, mari kita bertanding.
Jika aku menang,
Anda harus memanggil saya Guru.
Tentu.
Setelah Ming Xin
mengaku,
kamu mulai mencurigaiku, bukan?
Aku tidak bermaksud menyinggungmu.
Yang aku cari hanyalah kebenaran.
Maukah kau katakan yang sebenarnya padaku, Tuan She?
Apakah kamu sedang jatuh cinta?
dengan Peri Bo Yucen?
Ayahmu
adalah seorang prajurit
dari Gunung Yaoguang, She Tianlin.
Jadi di rumah leluhur klan Bo, saya bertemu
ibuku.
Yang aku kenal sejak aku masih kecil,
orang yang selalu berada di sisiku,
orang yang saya panggil Guru adalah...
Jadi Ming Yi
adalah anak Anda dengan Peri Bo Yucen.
Ketika Yucen mulai melahirkan,
Saya dipenjarakan oleh Permaisuri.
Ketika saya dibebaskan,
Yucen sudah meninggal
dari komplikasi kelahiran.
Aku bahkan tidak sanggup menatapnya untuk terakhir kali.
Pada saat itu,
putrimu
telah menjadi putra Permaisuri.
Saya sudah kehabisan akal.
Saya tidak punya pilihan lain.
Apa yang bisa saya lakukan?
Aku hanya seorang prajurit biasa
dan itu adalah seluruh Istana Yaoguang.
Bisakah saya melawan mereka semua?
Bisakah saya melawan Permaisuri?
Aku hanya bisa menahannya dalam diam.
Potret Yucen
berisi kenangan kita bersama.
Selama 21 tahun,
selama 21 tahun,
kenangan masa lalu yang berharga itu,
dan masa depan Ming Yi
telah membuatku tetap hidup.
Selama 21 tahun,
apakah kamu tidak pernah berniat
untuk memberi tahu Ming Yi yang sebenarnya?
Kamu lebih suka Ming Yi hidup
dalam penipuan selamanya?
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus menempuh perjalanan untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus menempuh perjalanan untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪